الشتاء سوف تنتهى
داخلين على جو الصيف
أسئلة كتير سوف تحير الامهات
كيف نخفف الملابس
كيف ومتى نخفف ملابس اولادنا
من غير تعب او مرض او يكونوا سقعانين
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
كل عام وانتم بخير
كيف ومتى نخفف ملابس الاطفال من غير مرض او تعب او ساقعة
اولا لازم نعرف ان الجو متغير جدا وليس ثابتا
لايجوز تزويد ملابس الاطفال جدا
ولا يجوز تخفيف لبس الاطفال جدا
لابد من التاكد من تخفيف اى أصواف - دفايات - ميلتون -قطنيات مبطنة
بجد الجو غير محتمل فى النهار و فى الليل
وكذلك الجوارب والقبعات وكل شىء
يعنى لو ابنى لابس كت - نص كم - كم - بجامة خفيفة
كدة ممتاز جدا
لانه قطنيات
عندما نشعر ان الجو حار
نخفف قطعة ملابس واحدة فقط
ممنوع ممنوع
تخفيف كل الملابس مرة واحدة
لان الجو سوف يكون بارد
نلبس متوسط
اقل شىء  كت - نص كم - كم - بجامة قطن
لو الجو حار سوف نخفف قطعة واحدة
لو الجو بارد جدا سوف نزود قطعة واحدة
لابد ان يكون الملابس من القطن
نركز جدا
من الاشاعة الغير منطقية
لو خففنا الملابس جدا
لا يجوز ان نزود مرة اخرى
بحجة ان الطفل سوف يمرض
لابد من وجود جاكت معنا داخل الشنطة
احتياطى
لان الجو يكون بارد فى الليل
نتغطى ب بطانية - لحاف - كوفرتة
لا نخفف الا بعد غسل كل البطاطين
ونقول للشتاء مع السلامة
باى باى
الطف حديث الولادة
اول 4 اسبوع
يلبس الكت - نص كم - كم - بنطلون قطن  - سوليبتة
كوفرتة - بطانية
يتغطى بهم
حسب الجو هنلبس
عدم تخفيف الملابس له قبل شهر 6
يكون عدى 4 اسابيع على ولادته
لو الجو اصبح حار دائما
من اول شهر 5
نخففف قطعة واحدة فقط
الى شهر 6
لابد من وجود جاكت فى الشنطة احتياطى
كيفية التاكد ان الملابس مناسبة للطفل ؟
طبقا للصورة دى
او هذا  الجدول
وعلى حسب درجات الحرارة يتم التخفيف
نقيس الحرارة بالترمومتر
لو الجو حار
نعطى حمام شاور
لو الحاراة انخفضت
تبقى ام شاطرة
كيف اعرف ان الطفل بارد
الايدى والقدم ليس دليل على برودة الطفل
نشوف البطن والظهر
لا يتم استخدام المروحة حاليا
التكييف مسموح به عند درجة حرارة 26 درجة فقط
التكييف افضل من المروحة
كل عام وانتم بخير